digital Teil
-------------

Fragen:

- nicht angeschlossene/genütze Pins (nicht anschließen/auf GND/Pull-Up)?
	--> ich würde alle Pins nach außen führen auf einen Pin!
	--> Welches Pinout würdest du vorschlagen Pinout#1 oder #2 (siehe Schaltplan)
	
- ADC clock output Pin vorsehen? Evlt. weitere explizite Signale auf einen Pin legen?

- Wie wird die Verbindung zuwischen AGND <--> DGND realisiert?

- COM1/2: Diese Pins werden ja nicht genützt. Wie müssen diese terminiert werden.
  Hab im Datenblatt leider nichts gefunden.

- RTCCAP0/1. Im Referenz-Design sind hier 2 Taster angeschlossen. Was ist an diesen beiden Pins das Besondere?
  Ich seh hier auf m Schlauch.

- Ich würde noch zwei RGB LED vorsehen. Zur Anzeige der Verspannung. Es sollten aber auch die
  bereits vorhandenen LEDs ausreichen.

- der Sigma Delta hat einen positiven und einen negativen Eingang. SD0P0/SD0N0
	Wie muss unser Ausgangssignal vom analogen Teil am SD angeschlossen werden?
	--> Positiv - GND
	--> Negativ - Ausgang vom Signalweg
	
- hast du noch Anmerkungen was noch mit drauf sollte?

Danke dir!